Этого бы не стоило добавлять, но права нужно иметь.
### Условия использования

#### 1. Введение<br>
Используя бота PepegaBot и его веб-сайт https://pepegabot.igordos.xyz/, Вы соглашаетесь соблюдать настоящие условия использования и условия лицензии GNU General Public License v3.0.
#### 2. Соглашение об использовании<br>

Разрешается временное получение единственной копии материалов (информации или ПО) на сайте для некоммерческого просмотра. Данное соглашение описывает правила использования, но не передачу права собственности, и в соответствии с этим соглашением Вы не можете:
   1. использовать материалы в любых коммерческих целях;
   2. удалять любые авторские права или другие права собственности из материалов.
#### 3. Отказ от ответственности<br>
PepegaBot и его представители не несут ответственности за возможные разрушительные действия ПО на Вашем сервере Discord или аппартного обеспечения  вследствие невнимательности и/или халатности администрации этого сервера или неправильной настройки функциональности. Все настройки PepegaBot предоставлены "как есть" и их использование допускается исключительно на страх и риск конечных пользователей.
#### 4. Точность материалов<br>
Материалы, предоставляемые сайтом, могут содержать технические, типографические или фотографические ошибки. PepegaBot не гарантирует точность, полноту и актуальность предоставляемых материалов. Владелец может вносить изменения в материалы, содержащиеся на сайте и ресурсах, в любое время без предварительного уведомления. Однако, владелец  не дает никаких обязательств по обновлению данных материалов.
#### 5. Ссылки и вложения<br>
PepegaBot не проверяет все предоставляемые ему ссылки и вложения и не несёт ответственности за их содержимое. Возможность добавления любых ссылок и вложений не подразумевает их одобрение PepegaBot. Использование таких ссылок и вложений осуществляется на страх и риск конечного пользователя.

[@JuniperBot](https://juniper.bot/terms) ❤
